Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 21=
Mengapa saya harus menunggu satu bulan lagi?
untuk istirahat
Saat kamu sudah dalam perjalanan pulang?
Universitas Yanbei selalu
memulai libur semester lebih awal.
Sekarang kamu hanya sedang bersenang-senang.
TIDAK.
Saya hanya ingin melihat
Beginilah tampilan kampusmu dan kampus Li Wu.
Nah, ini dia.
Terlihat bagus.
Jadi, apakah kamu ada waktu luang hari Sabtu ini?
Cheng Rui.
Liu Ying.
Apakah kamu sedang luang?
Sabtu ini?
Saya ingin mentraktir Anda makan.
dan menanyakan sesuatu padamu.
Ya, aku bebas.
Jika Anda membeli,
Tentu saja, saya bebas.
Jadi, itu sebuah janji.
Saya akan mengirimkan waktunya kepada Anda.
dan tempat.
Oke.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi!
Dengan baik?
Dia adalah primadona di kelas kami.
Cantik, kan?
Dia baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Wen.
- Li Wu.
Sudah lama sekali.
Lama tak jumpa.
Kamu terlambat.
Anda baru saja melewatkannya
Momen terindah dalam hidupku.
Apa yang telah terjadi?
Si cantik di kelasku mengajakku kencan.
Dia bertanya padaku.
Benar?
Li Wu,
Apakah kamu ada waktu luang hari Sabtu ini?
Saya belum punya rencana.
Kalau begitu, mari kita tonton bersama.
(Heartstrings Orchestra)
Apa ini?
Tiket untuk konser tur orkestra kota .
saya dengar
Mereka benar-benar bagus.
Tiketnya sulit didapatkan.
Apakah Cheng Rui tidak bergabung dengan kita?
Dia punya janji kencan dengan seorang wanita cantik.
Dan dengan seleranya,
Lagipula, itu akan sia-sia jika diberikan kepadanya.
Apa maksudnya itu?
Baiklah.
Li Wu!
Kita perlu bicara.
Apa kabar?
Apakah kamu dan Wen sudah mengobrol?
Di belakangku?
TIDAK.
Lalu mengapa dia hanya memintamu untuk pergi?
Pergi ke konser bersamanya?
Nah, bukankah kamu punya janji kencan?
dengan orang lain?
Katakan padanya aku tidak bisa datang.
Saya harus bekerja di toko.
Lalu mengapa kamu baru mengatakan ya barusan?
Aku tidak ingin membuat keadaan menjadi canggung.
untuknya.
Lihatlah betapa kamu memahami isyarat sosial.
Namun jika Anda mundur,
Dia akan sendirian.
Baiklah kalau begitu, saya akan pergi.
Jangan.
Berikan tiketnya padaku.
Kamu tidak perlu pergi.
Anda telah bekerja
sering akhir-akhir ini.
Berapa shift kerja yang Anda miliki dalam seminggu?
Hanya sekali seminggu.
Seharusnya hari Sabtu adalah
giliran kerja orang lain,
tetapi dia bertukar tempat denganku.
Aku permisi dulu.
Kita akan meletakkan alat peraga ini di sini.
Di sisi itu tidak cukup.
Oke.
Kita akan menambahkan beberapa lagi.
Ini adalah produk-produknya.
Akan ada satu, dua, tiga, empat,
dan model kami akan menyentuh angka-angka tersebut.
Saat dia menyentuh nomor satu,
nomor satu akan terbuka.
Diikuti
oleh nomor empat.
Dan terakhir
adalah nomor dua.
Lalu, dia menutup telinganya.
Bagus. Itu seharusnya berhasil.
Merasa,
model yang kami pesan
mengalami infeksi mata.
Dia sedang berada di rumah sakit sekarang.
Sekalipun dia bisa datang,
Dia tidak bisa memakai lensa kontak kami.
Apakah ada cadangan data?
Saya meminta Li Fei untuk memeriksa grup bakat tersebut.
Tidak ada model
yang memenuhi persyaratan penampilan .
dan memiliki jadwal yang sesuai.
Apa yang harus kita lakukan?
Tanyakan pada agen
jika ada siapa pun
dalam kelompok mahasiswa paruh waktu.
Tinggi sekitar 185cm, mata yang indah,
dan harus segera sampai di sini.
Oke, saya mengerti. Saya akan mengeceknya dengan mereka sekarang.
Siapa yang memesan?
Teh susu?
Kami melakukannya.
Terima kasih. Saya akan mengambilnya.
Lupakan panggilan itu.
Kita punya kandidat di sini.
Saya butuh bantuan.
Apa?
Duduk.
Mulailah menata rambut dan merias wajahnya.
Lakukan dengan cepat. Bisakah kamu
mempersiapkannya dalam 30 menit?
Tidak masalah.
Besar.
Tetapi...
Terus gulir ke bawah.
Oke. Berhenti.
Jin! kata pemilik Meete Store.
Pria itu boleh tinggal
dan bantulah kami
karena kita selalu
Berikan mereka bisnis.
Sempurna.
Perhatian semuanya!
Kita akan mulai syuting dalam 15 menit!
Bergeraklah cepat!
- Mengerti!
Mari kita lanjutkan.
Gulir ke atas.
Bisakah kamu mempersiapkannya?
dalam lima menit?
Tidak masalah.
Terima kasih.
(Kendalikan dirimu.)
(Kamu menatapku duluan.)
Jadi menurutku
Kita bisa menukar kedua hal ini.
Dari sudut ini.
Benar.
Apakah ini berhasil?
Ini sudah cukup.
Oke.
Saya akan melakukannya dengan cara itu.
Baiklah.
Li Wu.
(Ruang Ganti A)
Ke mana semua orang?
Tidak tahu.
Apakah Anda hampir selesai?
Apakah Anda butuh bantuan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu sudah berubah,
seharusnya kamu langsung saja keluar.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Hentikan!
Ada orang di luar!
Di mana lensa tanpa resep?
Saya rasa saya meninggalkannya di dalam.
Saya akan periksa.
Ketemu.
Mereka ada di sini.
Ayo pergi.
Minta model untuk memakainya.
Dimana dia?
Kamu menyebalkan.
Li Wu,
Beginilah cara pengambilan gambar ini akan dilakukan.
Lampu-lampu di sekitar pintu
akan menyala.
Kemudian papan yang mewakili
telinga, mulut Anda,
dan mata akan terbuka perlahan.
Lalu mereka tutup lagi,
Hanya menyisakan matamu.
Anda perlu melihat ke arah kamera.
dan menunjukkan kasih sayang.
Oke?
Di balik pintu itu?
Ya, di balik pintu itu.
Oke.
Dari!
Kita bisa mulai.
Baik, Direktur.
Semua orang di lokasi syuting, siap!
Kocok bola-bola itu.
Nyalakan kamera!
Berguling!
Tiga, dua, satu!
Tindakan!
(Tutup mulutmu. Tutup telingamu.
Biarkan kasih sayang terpancar dari matamu.)
Oke. Potong!
Li Wu! Li Wu.
Pengambilan gambar itu bagus.
Mari kita sesuaikan sedikit.
Lain kali,
Jangan biarkan matamu jelalatan.
Tataplah lensa itu dengan penuh kasih sayang.
Oke?
Oke.
Baiklah. Satu kali pengambilan gambar lagi.
Semua orang di lokasi syuting, siap!
Tiga, dua, satu!
Tindakan!
♪Seekor kupu-kupu mengepakkan sayapnya♪
(Biarkan kasih sayang terpancar dari matamu.)
♪Menembus kepompong
yang pernah mengikatnya♪
♪Melewati angin, embun beku, hujan, dan salju,
kita menanggung cobaan cinta♪
♪Tidak pernah mundur♪
♪Jika cinta memiliki batas waktu♪
♪Tarik saja terus♪
♪Buat setiap ujung membentang hingga keabadian♪
♪Mengganti pakaian yang berat♪
♪Berjalan-jalan di taman hiburan
kehidupan♪
♪Pegang tanganku erat-erat, jangan sampai tersesat♪
Terima kasih.
Silakan duduk.
Oke.
Halo.
Selamat datang.
Bisakah Anda mengatur AC-nya?
jadi anginnya tidak langsung menerpa kita?
Udara agak dingin.
Tentu saja. Maaf soal itu.
Tunggu sebentar.
Berikut menu kami.
Silakan lihat menunya.
Tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya saya di sini.
Aku tidak tahu apa yang baik.
Anda yang memutuskan.
Baiklah.
Saya hanya akan memesan beberapa barang.
(Dengan baik?)
(Apakah kamu pergi ke konser?)
(Apakah kamu sendirian?)
Bagaimana dengan ini?
Apakah kita membutuhkan hal lain?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Saya percaya pada pilihan Anda.
Baiklah. Kita mulai dengan ini.
Jika tidak cukup, kita akan memesan lebih banyak.
Oke. Makanan Anda akan segera siap.
Ini makananmu.
Menikmati.
Terima kasih.
(Panggilan Suara)
Bagaimana menurutmu?
Makanannya enak, kan?
Rasanya enak.
Silakan ambil lagi.
Aku mengajakmu kencan
(Wen)
karena aku ingin bertanya sesuatu.
Jadi...
(Menggantung)
Apakah Li Wu punya pacar?
Saya minta maaf.
Ada hal mendesak yang harus saya sampaikan. Saya harus pergi.
Makanan ini saya traktir.
Selamat menikmati makanannya. Saya harus pergi.
Tunggu...
Mungkin kita bisa menentukan tanggal lain.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Tunggu...
(Pintu Masuk Teater Utama)
Aku... aku sedang mencari seseorang.
Saya tidak bisa mengizinkan Anda masuk tanpa tiket.
Saya punya tiket. Tunggu sebentar.
Apa kabar?
Saya sudah menelepon berkali-kali.
Anda tidak mengangkat telepon.
Kamu ada di mana?
Tepat di sini.
Kenapa kamu masih di luar sini?
Kamu selalu datang lebih awal.
Mengapa kamu di sini?
Kukira kau punya janji kencan
dengan gadis tercantik di kelasmu.
Bagaimana menurutmu?
Aku sudah mengirimimu pesan berkali-kali.
Anda tidak membalas satupun dari pesan-pesan tersebut.
Kukira Li Wu menolakmu
dan kamu
bersembunyi di suatu tempat sambil menangis.
Mengapa aku harus menangis?
Apakah kamu tidak tertarik pada Li Wu...?
Apa yang sedang terjadi di dalam kepalamu itu?
Mengapa aku sampai naksir Li Wu?
Saya hanya punya tiket tambahan.
dan tidak tahu siapa yang harus diundang.
Li Wu adalah satu-satunya pilihan yang dapat diandalkan.
Seharusnya kamu bilang begitu.
Kupikir kamu putus cinta
dan membatalkan kencan saya.
Lalu pergilah.
Aku sudah di sini.
Mengapa saya harus pergi sekarang?
Mari kita masuk.
Jangan pergi di tengah jalan,
Jangan melihat ponselmu,
dan jangan sampai tertidur.
Tiketnya, tolong.
Mengerti.
(Pintu Masuk Teater Utama)
Jen Jin,
Baiklah, sudah diputuskan.
Setelah saya kembali dari perjalanan,
Kita akan makan malam bersama
dan membahas semuanya secara detail.
Tentu saja.
Setelahmu.
Tuan Lee,
Kita akan tetap berhubungan.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Hai!
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat, Jin!
Terima kasih.
Apa kabar?
Selamat.
Terima kasih.
Saya berharap dapat bekerja sama.
Fokuskan pikiranmu pada hal yang seharusnya.
Sejak kampanye seri G,
Terima kasih kepada Cen Jin, AusStar,
telah membatalkan beberapa kontrak
yang kami terima.
Ini dia. Untuk hari-hari yang lebih baik bagi kita.
Sungguh suatu kebetulan.
Beberapa iklan terakhir itu cukup bagus.
Terima kasih.
Kolaborasi artis itu riasan pendek
dari AusStar minggu lalu
Itu milikmu, kan?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Konsep itu adalah ide saya.
Saya yang mengajukan ide itu.
Dan kamu mendapat semua pujian.
Saya hanya melakukan apa yang diminta klien.
dan bos menginginkannya.
Aku tidak menyangka kau akan mengatakan itu.
Jika Anda memiliki keluhan,
sampaikanlah kepada klien.
Saya penasaran
mengapa karya Ted
tiba-tiba terpuruk cukup
untuk menghasilkan kekacauan itu.
Sebut saja apa adanya. Kau seorang pencuri.
Aku ingat
saat Anda menggunakan
untuk menjadi bangga dan idealis.
Tapi sepertinya
Anda mulai
berkompromi dengan dunia nyata.
Santai.
Aku tidak akan pernah
masukkan kasus itu ke dalam portofolio saya
karena pekerjaan itu murah,
luar dan dalam.
Aku tahu kau sedang mabuk
dan tidak bisa mengendalikan emosi.
Namun konsep itu muncul
dari klien.
Jika kamu marah
karena itu berasal dari mantan suamimu,
Saya mengerti.
Tapi kau tahu
Kita tidak diberi kesempatan untuk mengambil keputusan.
Kami melaksanakan
apa yang diinginkan klien.
Kamu punya cita-cita.
Anda memiliki ambisi yang tinggi.
Kadang-kadang,
Bukan kreativitas yang membuat sebuah merek menjadi sukses.
Ini mereknya
Hal itu memberi kita ruang untuk berkreasi.
Mantan suamimu
Namun, ini adalah sesuatu yang lain.
Jika dia menganggap idenya sehebat itu,
Mengapa dia tidak mengejar kliennya?
Itu akan jauh lebih konyol.
jika kamu langsung masuk ke dalam perangkapnya.
Aku hanya merasa seperti
Saya tidak diberi tahu apa pun.
Tidak ada yang merahasiakan apa pun darimu.
Klien tidak berutang apa pun kepada kami.
pengungkapan penuh.
Benar?
Dan hal yang sama berlaku
untuk saya sebagai atasan Anda.
Saya tidak punya
untuk menceritakan semuanya padamu juga.
Tapi aku selalu berpikir
Nilai terbaik AusStar
Itulah kreativitas kami.
Hanya kreativitas yang penting.
ketika kita bisa melaksanakannya,
dan ketika dana mencukupi
dan platform yang tepat
untuk mewujudkannya.
Jika tidak,
Ide bagus hanyalah sebuah ide.
Anda telah bekerja keras untuk sampai
ke posisi Anda sekarang.
Anda tidak bisa hanya mengandalkan cita-cita saja.
Aku menyukaimu,
tetapi kamu juga
Mereka adalah tipe orang yang paling sulit
diajak bekerja sama.
(Saudari, apakah kamu sudah selesai bekerja?)
(Kamu ada di mana?)
(Aku akan menjemputmu.)
Jangan bergerak.
Izinkan aku bersandar padamu sebentar.
Ada apa?
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Aku hanya merasa sedikit sedih.
Kenapa kamu minum sebanyak itu?
Apa yang telah terjadi?
Hanya urusan pekerjaan.
Hal-hal yang kubenci
tetapi tidak bisa dihindari.
Kamu perlu belajar dengan giat.
Jangan terburu-buru bekerja.
Dunia nyata
melahapmu hidup-hidup.
Ada
Ada begitu banyak hal yang tidak bisa kamu kendalikan.
Tapi saya ingin mulai bekerja lebih cepat.
Jika tidak,
berapa lama waktu yang dibutuhkan
sampai aku bisa melindungimu
dan menikahimu?
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu benar-benar
Cukup umur untuk menikah?
SAYA...
akan terjadi.
Dengan asumsi Anda masih menginginkannya
untuk berada di sisiku saat waktunya tiba.
Mengapa kamu begitu pesimis?
Aku tidak sepolos itu.
Mari kita masuk ke dalam.
Aku akan membantumu.
Berbaringlah sebentar.
Aku akan membuatkanmu sesuatu
untuk membantumu sadar kembali.
Saya rasa Anda sedang berada di semacam
dari hubungan avant-garde.
Apa yang kamu bicarakan?
Air Anda.
Terima kasih.
Aku tidak mengerti kamu.
Kalian berdua
Baru saja mulai berpacaran.
Kalian seharusnya saling bermesraan.
Mengapa kau mengirimnya kembali?
ke asramanya?
Kalian berdua sedang mencoba hubungan
jarak jauh atau semacamnya?
Berhenti menggodaku.
Li Wu memiliki proyek
dan pekerjaan laboratorium.
Dan...
Lalu apa?
Tinggal bersama membuat kita terlalu mudah
terbawa suasana.
Apakah kamu melihat ini?
Panas dingin.
Benar-benar?
Berhentilah memamerkan kemesraanmu!
Bagaimanapun,
Aku sudah berpikir
tentang sesuatu.
Apa?
Cara memberi hadiah kepada kekasih Anda
Kisah cinta termanis?
Hentikan!
Berhentilah memenuhi pikiranmu
dengan semua omong kosong itu.
Maksudku
Saya sedang mempertimbangkan untuk memulai
agensi kreatif independen saya sendiri
atau perusahaan MCN.
Dari mana asalnya itu?
Anda sudah berhasil
menjadi direktur kreatif.
Sekarang Anda ingin memulai semuanya dari awal lagi?
Aku memikirkannya
ketika aku meninggalkan Yiwen.
Namun, semuanya berjalan lancar di AusStar,
dan saya memang menikmatinya,
jadi saya menundanya
ide tersebut.
Kemudian situasi Wu Fu
membuatku terbangun.
Jika tidak ada seorang pun yang bisa memberiku
platform yang saya inginkan,
Saya akan membangun sendiri.
Umur 30 tahun dan sangat ambisius, ya?
Dulu saya berpikir
Akulah intinya.
Namun belakangan ini,
Saya menyadari
Aku hanyalah bagian, sebuah roda gigi kecil.
Berputar-putar terus,
Melaksanakan, menyelesaikan,
ditolak, dipuji.
Siklus itu berulang.
Dan bisa diganti kapan saja.
Saya punya
tidak punya pengaruh nyata dalam hal apa pun.
Wu Fu dulu berkata bahwa aku tidak punya kekhawatiran.
dan tidak ada yang menghalangi saya.
Saya berdebat dengannya saat itu.
Namun jika menengok ke belakang,
Mungkin dia tidak salah.
Jadi, kapan kamu?
Berencana memulai bisnis ini?
Tidak perlu terburu-buru.
Saya ingin membangun beberapa koneksi terlebih dahulu.
Seorang mitra
Dulu saya bekerja dengan baik dengan
memulai usahanya sendiri.
Saya ingin berbicara dengannya terlebih dahulu.
Saya akan menantikannya
untuk melihat platform
yang Anda bangun untuk diri sendiri.
Bersulang!
(Saudara laki-laki, Panggilan Video)
(Penerima
telah beralih ke panggilan suara)
(Saudara laki-laki)
(Tunggu.)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
(Saya sedang di perpustakaan. Beri saya waktu sebentar.)
Saya baru saja meninggalkan perpustakaan.
Aku akan kembali ke asrama.
Perhatikan jalanmu.
Jangan menabrak pohon.
Baiklah.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kenapa kamu menelepon tiba-tiba?
Tidak ada alasan.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu pulang ke rumah akhir pekan ini?
Aku bisa pulang sekarang juga.
Teruslah bermimpi.
Li Wu!
Ini benar-benar kamu.
Kamu sedang menatap ponselmu.
Aku hanya yakin
begitu aku mendekat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cheng Rui berkata
Anda berada di perpustakaan.
Saya sedang melakukan panggilan video.
bersama pacarku.
Kemudian...
Saya serahkan kepada Anda.
(Perpustakaan)
(Kenapa kamu menutup telepon?)
(Anda sedang berbicara dengan teman sekelas Anda.)
(Dia adalah perwakilan kelas.)
(Kami hanya bertukar beberapa kata.)
(Mengerti.)
(Saya ada pekerjaan yang harus diselesaikan.)
(Apakah kamu cemburu?)
(Mengapa saya harus begitu?
Itu hanya percakapan biasa.)
(Kalau begitu, lain kali saya akan berbicara lebih banyak dengannya.)
(Kamu tidak akan berani.)
(Mengapa saya harus begitu?
Itu hanya percakapan biasa.)
(Kamu tidak akan berani.)
Li Wu,
Mungkin tersenyumlah di lorong
jika perlu.
Silakan kembali lagi setelah selesai.
Li Wu!
Kamu sedang pacaran dengan seseorang, kan?
Kamu berpikir begitu?
Dia terlihat seperti itu.
Dia tersenyum seperti itu
di laboratorium beberapa hari yang lalu.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Dia sangat mencurigakan.
Melihat?
Astaga!
Ini muncul begitu saja!
Anda...
Hebat, bro!
Siapakah dia?
Apakah dia dari universitas kita?
TIDAK...
Tapi dulu memang begitu.
Siapakah dia?
Apakah kita mengenalnya?
Dia...
Wanita yang kalian semua temui itu
ketika kita pertama kali
memulai kuliah.
Wanita cantik itu!
Saya tahu tahun lalu
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Anda...
Cheng Rui tahu, kan?
Dan dia tidak memberi tahu kami apa pun!
Ayo.
Bagaimana dia bisa mendapatkanmu?
Aku mengajaknya kencan.
Dialah si anak berprestasi terbaik kami.
Jadi, bagaimana rasanya berkencan dengan wanita yang lebih tua?
Ini pasti menakjubkan.
Sama sekali.
Ayo, ceritakan pada kami.
Kami belum pernah berkencan dengan salah satu dari mereka.
Ceritakan pada kami tentang hal itu.
Aku... aku perlu mengejar ketertinggalan membaca.
Jangan bersikap seperti itu.
Jangan lakukan ini pada kami.
Baik. Katakan saja pada kami.
Ayo!
Hentikan!
Membosankan.
Pengganggu suasana.
Apa yang sedang kamu lihat?
Makalah saya telah lolos peninjauan.
Makalah apa?
Topik yang diberikan Profesor Zhang kepada saya.
Yiyang membantu saya merevisinya
dan menyarankan
Saya mengirimkannya ke CSSCI.
Wow!
Itu sangat besar!
Pelankan suaramu.
Mengapa saya harus meredamnya?
Makalah ini diterima oleh CSSCI!
Itu sesuatu
untuk dibanggakan!
Benar.
Aku akan memberitahu teman-teman di asrama.
Kami akan mengadakan pesta untukmu malam ini.
Li Wu.
Siapa di antara kalian yang bernama Li Wu?
Itu aku.
Li Wu, sang sutradara ingin bertemu denganmu.
Sutradaranya?
Kedengarannya seperti kabar baik.
Bagaimana kamu tahu?
Jika mereka mencarimu,
itu kabar baik.
Jika mereka mencari saya,
itu cerita lain.
Jadi, apakah kita merayakanmu atau tidak?
(Kantor Kepala Departemen)
Direktur.
Li Wu.
Silakan masuk dan duduk.
Makalah Anda telah lolos peninjauan.
Selamat.
Terima kasih, Pak.
Aku mengundangmu ke sini hari ini
karena saya punya kabar baik lainnya
untuk dibagikan.
Beginilah situasinya.
Departemen kami
memiliki dua beasiswa penuh
untuk program pertukaran pelajar di AS tahun ini.
Anda adalah salah satu siswa terbaik kami.
sejak hari Anda bergabung dengan kami.
Anda juga memiliki
sebuah makalah akan segera terbit
dalam sebuah jurnal.
Kamu sangat cocok untuk posisi ini.
untuk program ini.
Universitas ingin Anda
memiliki kesempatan ini.
Kami belum bermitra
bersama Universitas Pennsylvania
selama bertahun-tahun.
Kebijakan kali ini selaras.
dan ini adalah beasiswa penuh.
Pilih sebuah topik
dari pekerjaan Anda saat ini,
mengumpulkan
rencana penelitian,
dan kirimkan.
Saya yakin itu tidak akan menjadi masalah.
Tentu saja.
Pak,
Berapa lama kita akan pergi?
Kapan kita akan berangkat?
Anda...
Saya hanya ingin tahu
durasi program
dan tanggal keberangkatan.
Jika proses administrasi berjalan lancar,
Kamu akan pergi di awal
tahun kedua kuliahmu.
Program ini berlangsung selama dua tahun.
Apakah saya mampu?
untuk kembali lagi di sela-sela waktu?
Para senior Anda semua merasakan
waktu mereka di sana
itu tidak cukup.
Ada apa?
Anda ingin punya waktu untuk pulang?
Tentu saja.
Jika Anda benar-benar ingin kembali,
itu bukan hal yang mustahil.
Namun, visa pertukaran akademik
terkait dengan hal tersebut.
ke program tersebut.
Anda hanya mendapatkan
sejumlah kesempatan terbatas untuk ikut serta.
Jika kamu mau
untuk kembali di tengah jalan,
mungkin saja
jadi rumit.
Apakah Anda memiliki kekhawatiran?
Ini hanya
Agak mendadak.
Kamu masih muda.
Anda seharusnya
Keluarlah lebih sering dan tantang diri Anda.
Ini akan memperluas wawasanmu
dan pikiran.
Itu akan membantumu dalam jangka panjang.
Dan setelah Anda memiliki
pengalaman di luar negeri,
Ini akan membantumu
apakah Anda melanjutkan studi lebih lanjut
atau mencari pekerjaan.
Semua orang sedang bertarung
untuk kesempatan ini.
Kenapa kamu tidak
Pulanglah dan bicarakan masalah ini.
Bersama keluargamu?
Berikan padaku
Jawaban yang jelas akan segera diberikan.
Baiklah.
(Ada sesuatu yang ingin saya lakukan...)
Datang.
Bos.
(Proposal Kolaborasi Jingman Cosmetics dan Para Seniman
)
Apa ini?
Proposal kolaborasi
dengan para seniman.
Saya melakukan beberapa perubahan.
Ide Wu Fu gagal total.
saat Anda melihat lebih dekat.
Ini sudah ketinggalan zaman.
Pasar sudah jenuh
dengan konsep serupa.
Film ini sama sekali tidak orisinal.
Saya pikir
Kami sudah menjelaskan hal itu
beberapa hari yang lalu.
Dan aku berkata
Saya tidak setuju.
Pengambilan gambar dengan konsep tersebut
merupakan pemborosan sumber daya.
Apakah itu terlintas di pikiranmu?
itulah yang disebut ketinggalan zaman
mungkin itulah yang dilihat klien
Apakah seaman dan seandal itu?
Jangan terjebak dalam pikiranmu sendiri.
Anda seharusnya
lebih fokus
pada proyek Bei'ao Motors.
Dan terus mengetik untuk Song Yang?
Seseorang sedang kesal.
Pada dasarnya kami melakukan pekerjaan perakitan.
untuk Bei'ao Motors
pada titik ini.
Kami tidak punya tempat
untuk melakukan hal-hal kreatif apa pun.
Hal itu menempatkan kita pada posisi pasif.
Jika ini terus berlanjut,
kita akan dikeluarkan dari proyek inti
atau bahkan diganti
oleh perusahaan lain.
Bukankah kamu
Terlalu banyak berpikir?
Mungkin kamu hanya lelah.
Bagaimana kalau aku memberimu libur sehari?
untuk beristirahat?
Jangan terlalu stres.
Ada lagi?
TIDAK.
Kamu sudah kembali.
Saya datang untuk mengambil pakaian saya.
Kamu datang kembali jauh-jauh
hanya untuk itu?
Aku ingin bertemu denganmu.
Aku menunggumu sepanjang hari.
Kenapa kamu pulang selarut ini?
Aku lelah sekali.
Izinkan aku berbaring di pangkuanmu sebentar.
Kamu sudah kelelahan
dari pekerjaan akhir-akhir ini.
Mau membicarakannya?
Saya tidak ingin membawa
stres kerja saya di rumah
untukmu.
Apa yang ingin kamu dengar?
Saya menjelek-jelekkan klien?
Media?
Bos saya?
Apa pun.
Dan bagaimana jika ini terus terjadi?
Apakah kamu benar-benar akan menoleransi
Apakah aku akan menjadi tempat penyimpanan emosiku selamanya?
Saya tidak ingin bergosip.
di belakang orang lain.
Hal itu membuatku merasa kecil.
Ini saja sudah cukup.
Hanya kau yang memelukku seperti ini.
Li Wu,
Saya mungkin akan segera kehilangan pekerjaan.
Kamu berhenti?
Saya cenderung bertindak berdasarkan impuls.
Seandainya kamu adalah aku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda sudah tahu jawabannya.
Apa pun pilihanmu,
Aku bersamamu.
(Cheng Rui: Li Wu, apakah kamu akan pergi ke Penn
untuk program pertukaran pelajar?)
(Sudah kubilang, sutradara
punya kabar baik untukmu!)
Apakah kamu tidak mau membacanya?
Tidak apa-apa.
Ini hanya Cheng Rui.
Dia ingin membicarakan sesuatu.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪